Marco Teórico de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas en Honduras para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-24 blueprint/framework.tex
Fix total sampling size explanation

Para hacer un \textbf{muestreo estratificado aleatorio} como es de esperar, se toma cada estrato de $N_h$ unidades y se hacen $n_h$ mediciones aleatorias ($n_h < N_h$). Entonces el tamaño de la población se encuentra dado por $n = \sum \limits_{i=1}^H n_i$.

>>>>

Para hacer un \textbf{muestreo estratificado aleatorio} como es de esperar, se toma cada estrato de $N_h$ unidades y se hacen $n_h$ mediciones aleatorias ($n_h < N_h$). Entonces el tamaño de todas las unidades de la población que se obtienen después de aplicar el muestreo se encuentra dado por $n = \sum \limits_{i=1}^H n_i$, este dato puede ser útil para dar la complejidad en espacio de la salida del muestreo virtual o de la entrada del modelo de analítica.
